一定要贏到我們面前 赤木
嗯 你們也別輸了啊 御子柴
全國大賽見
謝謝各位
雖然還不被關注
快攻
破綻也多
在齊心協力時卻很強
湘北高中
籃球鞋之二
好漫長啊
整整一個禮拜
是啊
真久
的確
來 櫻木
最後一球
最後一投
太棒了
兩萬球
結束了
辦到了
我終於辦到了
兩萬個球 達到目標了
大家好
安西教練 我們回來了
都曬黑了呢
歡迎回來 哥哥
在靜岡少了我這個天才
深感自己無力的特訓 情況怎樣啊
明白我的厲害了吧
你這傢伙
我就知道
好久不見的一拳
我們跟常誠比賽成績一勝一負一平
教練
成績不錯
好了不起
只是打平手而已
倒是你自己 到底有沒有把球練好
對我這個天才籃球員來說
一兩次特訓不足掛齒
好啦 讓你們開開眼
上啊
拿出上午訓練的架勢來
你倒是很有自信嘛
雖然一直如此
是吧 老爹 讓他們開開眼
他到底做甚麼訓練啊
我也想知道
好 今天晚上回去好好休息
明天下午兩點開始練球
校際賽全國大賽之前的總檢討
沒有問題吧
是
解散
結束了
總算可以回去了
萬歲
他們幾個搞甚麼嘛
居然一個一個全都溜掉了
正常人都會留下打掃乾淨後再走
對吧 晴子
嗯 但是洋平他們又不是籃球隊的
他們卻在這住了一周 幫我們的忙
這是一般人做不到的
應該謝謝他們
是嗎
是啊
你的球鞋
前面都開口了 櫻木
甚麼鬼啊
這樣啊
櫻木的球鞋啊
嗯 很誇張吧
明明才剛買不久
去你的 甚麼籃球
我最討厭的就是籃球了
哎呀
之前他還是個徹頭徹尾的門外漢呢
是啊 卻以不可置信地速度不斷成長
我想籃球一定很適合櫻木
搞不好 櫻木他真是個天才
在全國 像櫻木這樣的籃球手
到處都可以找得到
他必須繼續提高才行
爲了讓湘北稱霸全國
常誠高中是全國高中籃球隊的前八強
結果我們跟他們一勝一負一平
成績還算不錯
我覺得這一個禮拜的集訓不似以往
讓我們獲益良多
木暮 沒有人阻擋 快射
沒有想到我 居然能參加全國大賽
這都要歸功於遇見了那些優秀的隊友
眼鏡兄 引退延後啦
這都要歸功於我這個天才
謝謝你們
真厲害
這麼快就破了說明訓練真的很刻苦吧
不是 我最近覺得鞋子小了一點
應該是撐破的
不過我還是覺得你好厲害
繼那天看煙火之後 又出來約會
(類似約會)
一定要抓住今天這個機會
晴 晴 晴子
等 等買好鞋
一起去吃點甚麼嗎
是啊
反正離練習開始還有好久
嗯
好啊
太好了
既然這樣 就趕快把東西買了吧
那快走吧
應該就在這條街上吧
那家鞋店的老闆人很不錯
應該能買到好鞋
這邊 在這邊
老闆 拜託啦 讓給我嘛
你賣得稍微貴一點也沒關係
這雙不行
何況這雙你穿太大了
這可是30號的
沒關係 反正我又不會穿
不穿
Jordon系列所有款式顏色我都有
我是個收藏控
ONE就差這個顏色了
拜託你啦 老板
我不賣給不穿的人
埋沒了鞋子的能力
老闆 你自己不也在收藏嗎
可是我會穿啊
(店長收藏品)
奇怪 老闆 您的收藏品裡沒有SIX呢
雖然不太明白
不過感覺不錯
舊鞋子嘛 你就便宜給我吧
30日元給你
我說過不賣就是不賣
好了 你走吧
做 做甚麼嘛
明明就算給我十萬 我也不想賣的
歡迎光
老闆在
鬍子老闆
最 最厲害的組合
你好
好
最厲害的組合
我上一次買的鞋子太小了
幫我換一雙
我的SIX啊
交 交換
明明是你自己穿壞的
你難道想拿這雙再換一雙
嗯
太小了嘛
不是吧
做甚麼
你最近是不是又長高了 櫻木
189.2公分
長高了
我就知道
189.2公分
我長高了1.2公分了
原來我還在發育啊
我都不知道
我想很可能你的腳也變大了
說不定你將來會長得跟我哥哥一樣高
到那個時候 我就不怕他發飆了
可是老板
你怎麼會知道櫻木的名字
就是啊
我每年都會去看縣循環賽
你居然是湘北的隊員
你看過湘北的比賽啊
嗯
原來如此
那你已經看過我這個天才的球技了
我能聊聊我自己嗎
神奈川的霸主 海南附中
今年總算第17次進入了全國大賽
海南這支常勝軍神話的起點
也就是他們第一年得到冠軍的時候
最後決賽的對手是我們箕輪高中
我到現在仍經常夢到那場拚鬥
那時候如果我搶到了那個籃板
如果我那一球投進了
爲甚麼那個時候我沒有辦法沉著一點
每次都不甘得從夢裡面醒來
這就是我的青春
這一雙不錯
嗯嗯
根本沒有在聽
麻煩代我向你們的隊長赤木道歉
因爲我有一次對他說了失禮的話
老闆 你認識大猩猩啊
對了 你們是哪一所高中的
湘北
城北
是湘北
尚德
你最好記住我的長相
再過一兩年
我一定會來打敗那些傢伙
臉頰被拉得好痛
結果他真的說對了
他真是了不起
你是他妹妹
這樣啊 那真是太巧了
那之後這17年
我每年都去看海南的比賽
跟17年前的我們一樣
讓海南陷入了苦戰的隊伍
17年來你們是第一個
啊 是嗎
對了 櫻木 我有一雙好球鞋
紅色跟黑色
正好是湘北的顏色
這雙超棒
好帥氣
剛好我穿太大了
與其擺在架子上
還是給你穿吧 那樣鞋子也會更開心
謝謝你啊 老闆
這個是我一點點的心意 你就拿著吧
這個不用了 不用了
反正我又不穿
不要客氣嘛
我就知道
老闆 再見了
我回去會叫我哥哥他們也來這裡買鞋的
好 拜託啦
你女朋友頭髮剪了感覺成熟了啊
你這個臭小子
女朋友
全國大賽好好加油喔 櫻木
嗯 你也要好好做生意喔
嗯
不能輸
不輸給任何人
唉
彩子
你好
還有一個多小時才開始訓練
看來你們很有精神啊 良田
還有三井學長
我總覺得閒不下來啊
我跟他一樣
其實我也是
奇怪
已經有人先到了
是流川楓
看樣子 流川楓的個性
也是閒不下來啊
能跟晴子出雙入對
我真的好幸福
喂 櫻木
甚麼事
雖然時間還早
不過我看我們走吧
好 好吧
不知道怎麼搞得就醒了
只睡到凌晨3點左右
你怎麼能那樣
接下來才是正場
赤木
我們真的進入了全國大賽對吧
嗯
漂亮 就是這種感覺
聽好 在做假動作的時候
要注意對方的眼前
大猩猩 眼鏡兄 你們遲到了
大家都鼓足了幹勁
好 集合
你們不斷的努力
最後終會將你們帶向更遠大的目標
在你們的人生當中
這段輝煌時光
應該會成爲永生難忘的記憶
櫻木
甚麼
你們的目標是甚麼
這個還用說嗎 老爹
目標當然是
稱霸全國
終於要開始全國大賽了
好有氣勢啊 流川楓
可惡 要快點表演我的必殺跳投
震撼大家
有甚麼好辦法沒有
藤真和魚住
來幫我們練習的吧
好機會 怎麼樣你們倆
要和湘北打練習賽有甚麼想法
加油 流川楓
晴 晴子
男兒當入樽
魚住再披戰衣
你會看的吧